(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
Ada apa? Ada apa?
Lihat ini...
(Enderion minus 30,01 persen)
(Episode 10: Bagian Kita)
Setelah insiden peretasan cyber
di Equalus Cryptocurrency Exchange,
Sentimen investor telah
mendingin secara dramatis.
Ketika mata uang kripto utama
terus mengalami tren penurunan,
Enderion juga mengalami penurunan.
Hanya dalam beberapa hari, Enderion telah
anjlok hampir 30 persen.
- Naik!
- Apa?
- Benarkah?
Biaya hidup naik lagi.
Sialan.
Sialan, jatuh.
Gadis itu, sumpah.
- Sudah naik.
- Benarkah?
Berapa harganya?
Lemak tubuh saya meningkat dibandingkan tahun lalu.
Mengapa Anda...
Turun lagi.
Sudah naik.
- Berapa?
- Naik?
Peruntungan harian Anda.
Hei, kamu sengaja melakukannya,
kan?
Ayolah. Kripto itu 70 persen keberuntungan
dan 30 persen keterampilan.
Pada titik ini,
ada baiknya kita memeriksa peruntungan kita.
Apa tanda zodiak Anda?
Naga.
Mari kita lihat, Naga...
Ini dia.
"Kemalangan tidak pernah datang sendirian."
Kedengarannya bagus, bukan?
"Bahkan jika kamu jatuh ke belakang,
hidungmu akan patah..."
Ayo makan saja.
Mengapa Anda...
Eun Sang.
- Bukankah sebaiknya kita mundur saja?
- Apa?
Ayolah.
Sudah turun 30 persen.
Dia benar.
Sudah
turun selama beberapa hari ini.
Kamu gila?
Kita akan jadi bodoh jika kita menarik diri sekarang.
Bagaimana jika turun lebih jauh lagi?
Kadang-kadang Anda hanya harus
bertahan melewati badai.
Jika Anda mengkhawatirkan hal-hal sehari-hari,
Anda tidak akan pernah menghasilkan banyak uang.
Jadi, kita bertahan saja
dan lihat ini sampai tuntas, oke?
Mari kita bicarakan hal lain.
Ada yang punya kabar baik?
Baiklah. Tidak ada
hal menarik yang ingin kamu bagikan?
Kamu tidak punya apa-apa?
Jadi Anda akhirnya mengizinkan saya
bergabung dalam percakapan?
Sekarang suasananya
jadi canggung begini?
Baiklah, Anda ikut.
Silakan, katakan apa saja.
Apa yang harus dikatakan...
Musim gugur akan segera tiba,
dan daun-daun akan berguguran.
Apa saja, kecuali benda jatuh.
Bicara tentang hal lain.
Da Hae,
kancingmu hampir lepas.
Saya dengar Anda akan
keluar dari perusahaan.
Benarkah itu?
Itu hanya rumor.
Mengapa Dr. Ham berhenti dari pekerjaannya
yang berjalan dengan baik?
Dia bisa mendapat bonus 500.000 dolar
hanya karena muncul.
Anda terus menerus menyebutkan
"500.000 dolar..."
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Jumlahnya 600.000 dolar.
Sungguh menyebalkan.
- Sungguh tidak menarik.
- Berhenti mengatakan "jatuhkan!"
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Waduh, aku kenyang.
Kita bisa saja membagi tagihannya.
Mereka yang sudah gelisah,
menuntut untuk mengetahui
siapa yang memakan tumis mahal itu...
ketika kami hendak
membagi tagihan,
seharusnya tidak mengeluh. Benar?
Keuangan kami agak terbatas
untuk hidangan mewah seperti itu.
- Kenapa? Ada yang salah?
- Cuma...
Pasar kripto sedang
anjlok akhir-akhir ini.
Jadi semua orang merasa gelisah.
- Kukira itu serius.
- "Sesuatu yang serius?"
Ini mungkin bukan masalah besar bagi Anda,
Dr. Ham.
- Mau beli es krim?
- Aku mau coklat.
Benar.
Apakah Anda yakin semuanya
baik-baik saja?
Seluruh hal
tentang kamu yang berhenti...
Hoppang Bite hanya omong
kosong, kan?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Pekerja berbicara tentang makan siang
atau berhenti.
Anda tidak perlu terlalu terpancing
dengan setiap rumor kecil.
Baiklah kalau begitu.
Jadi...
tentang Jung Da Hee.
Seperti apa dia?
Berapa usiamu?
Mengapa?
Apa? Tidak ada alasan.
Apa? Dengan Da Hee?
- Mau ngapain sama dia?
- Kotak langganan cemilan.
Batas waktu peluncurannya ketat,
jadi Anda memerlukan seseorang untuk membantu Anda.
Jadi aku ingin kau dan Da Hee
bekerja sama dalam hal ini.
Apa katamu?
Ya.
Aku akan berusaha membantu, Da Hee.
Oh...
Oke.
Tuan Ko berkata Anda butuh bantuan,
jadi saya menawarkan diri.
Kamu pasti terkejut
dengan kedatanganku.
Tidak, sama sekali tidak.
Saya menantikan
untuk bekerja bersama Anda.
Oke.
Oh, tentang surat itu...
Suratnya?
Aku hanya menceritakannya padamu...
bahwa aku akan menaruh surat
di lokermu.
Tentang itu...
Saya minta maaf.
- Untuk apa?
- Masalahnya, tentang surat itu...
Akulah yang mengambilnya.
Kau melakukannya?
Ya.
Namun, bisakah kita akhiri
saja hari ini?
Saya punya alasan,
yang belum bisa saya jelaskan sekarang.
Ini pasti sangat mengejutkan bagi Anda.
Tidak. Aku tidak bermaksud
menginterogasimu atau apa pun.
Saya minta maaf.
Tapi sejujurnya
saya juga sedikit terkejut.
Aku mengambil amplopnya,
tetapi itu hanya amplop kosong.
Surat itu sendiri telah hilang.
Aku membuangnya.
- Kamu apa?
- Itu kecelakaan.
Aku merasa sangat buruk, aku minta maaf.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tetapi tetap saja...
Apakah kamu sibuk, Da Hee?
Biarkan aku membelikanmu makanan,
atau setidaknya kopi.
Saya merasa terlalu bersalah
membiarkannya seperti ini.
Dan saya khawatir Anda mungkin
salah paham tentang saya.
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak ada yang perlu disalahpahami.
Saya sebenarnya punya rencana hari ini.
Ayo kita minum kopi lain kali.
(Pemberitahuan tentang
Aplikasi Pembayaran Pesangon Sementara)
Tampaknya lamaran
untuk pesangon sudah dibuka.
Ya.
Pada Hari Pembebasan Nasional ke-73,
Presiden Moon Jae In...
menyatakan pembebasan sejati berarti perdamaian
di Semenanjung Korea.
Anda sedang berjuang
dan punya mulut lain yang harus diberi makan.
Mengapa kamu membuatkan
lauk pauk untukku?
Ayahmu cuma makan sisa-sisanya.
Jangan khawatir.
Hei, aku baik-baik saja dengan makanan tersisa.
Bagaimana punggungmu?
Ya ampun, punggungku agak sakit
karena berbaring terus-terusan.
Aku bertanya pada Ibu.
Oh, seharusnya aku tidak bicara.
Sama saja seperti biasanya.
Sebenarnya terasa lebih baik
ketika aku bergerak,
dan jauh lebih mudah untuk berjalan.
Namun Anda tidak dapat bergerak bebas
saat mengemudi sepanjang hari.
Dia tidak akan melakukan itu lebih lama lagi.
- Bosnya ingin dia pensiun...
- Kamu akan diam saja?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu, apakah Ibu akan pensiun?
TIDAK.
- Makan saja apelmu.
- Serius, apakah kamu akan pensiun?
TIDAK,
mereka mengurangi jumlah
rute bus,
jadi manajemen bertanya...
jika saya bersedia
mengambil cuti.
Mereka hanya menguji saja.
Apa? Bukankah itu sama saja?
- Aku bilang tidak, bukan begitu.
Di samping itu,
jika aku pensiun, aku tidak berniat
bergantung padamu.
Siapa yang khawatir tentang itu?
Kalau begitu berhentilah memasang wajah seperti itu
dan makan apelmu. Oke?
- Ibu juga punya.
- Tentu saja.
Mengapa kamu memakan bagian yang memar itu?
Tak apa. Aku akan memotong memarnya.
Sialan.
Anda seharusnya
menghilangkan hal lainnya.
Ya ampun, saya tidak mengerti mengapa
orang makan apel.
(Enderion)
Sial,
haruskah saya menjualnya sekarang saja?
Aku harus menabung apa yang kubisa
untuk biaya hidup Ibu.
Tapi semua orang bilang saya bodoh
jika menjualnya sekarang.
Mungkin jika saya menambahkan sedikit lebih banyak
dengan harga ini...
Apa?
Hanya kapal yang mampu melewati badai
yang dapat mencapai lautan terjauh.
Iman yang teguh akan mendatangkan
pahala yang besar.
- Da Hae, itu horoskopmu
. - Apa ini?
untuk bulan ini.
Dari sekian banyak waktu,
dia harus mengirim ini.
Bagus.
Mengapa ibu saya harus makan buah memar?
Oke.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Saya akan mencairkan uang pesangon saya
dan menaruhnya ke dalam bentuk kripto.
(Saya akan mencairkan uang pesangon saya
dan memasukkannya ke dalam mata uang kripto.)
Hai.
Saya diberitahu bahwa pesangon saya
sudah dibayarkan.
Saya Jung Da Hae
dari Tim Pemasaran.
Ya.
Pertama, bisakah Anda menandatangani
formulir konfirmasi?
Tentu.
(
Pengakuan Penerimaan Pesangon)
Ngomong-ngomong, apakah kamu dan Eun Sang
melakukan sesuatu bersama?
Eun Sang? Kenapa kamu bertanya?
Nona Eun Sang baru saja mengambil...
pesangonnya
beberapa waktu lalu.
Dan sekarang Anda
juga melamar milik Anda,
Jadi, saya pikir kalian berdua
melakukan sesuatu bersama-sama.
Eun Sang juga mengajukan
pesangon?
Kau tidak tahu?
Aku berasumsi kau tahu, karena begitu dekat.
Anda sudah siap.
Enderion sedang terguncang oleh
serangkaian berita buruk,
anjlok lebih dari lima puluh persen
dari puncaknya.
Para ahli keuangan memperingatkan bahwa
jika tren penurunan saat ini terus berlanjut,
hal itu dapat memicu jatuhnya pasar,
sehingga menimbulkan kekhawatiran serius.
Bukankah kripto ini sedang naik daun
beberapa waktu yang lalu?
- Apa yang terjadi?
- Crypto, tuan.
- Meski begitu, Enderion...
- Ini!
Saya dengar seseorang
konon mendapat satu juta dari ini.
Aduh, lihatlah.
Mobilnya rusak parah.
Satu juta dolar adalah jumlah yang besar,
bukan?
Saya berharap orang-orang
yang menghasilkan uang sebanyak itu...
harus memakai tanda nama atau semacamnya.
- Kenapa begitu?
- Jadi aku bisa minta kopi pada mereka.
Apakah Anda mau kopi?
- Apa?
- Kenapa kau menawarkannya?
Aku juga dapat sepuluh...
- Kau dapat satu juta dolar?
pukulan.
Aku mendapat sepuluh pukulan pada kartu kopiku.
- Permisi, Eun Sang?
- Oh! Kau mengagetkanku.
Ya.
Maaf,
saya datang hanya untuk membeli perban.
Tentu. Tunggu sebentar.
(Enderion)
Terus turun...
Itu jatuh seperti batu...
Ini terasa seperti
rentetan kesialan besar.
Katakanlah padaku, wahai orang bijak,
apa yang akan terjadi di masa depanku?
(Ayah)
Ya ampun.
Nyonya, ada apa dengan Anda sekarang?
Kalau kamu mau sedramatis itu,
cari saja pacar.
Itu kripto.
Aku belum tidur sekejap pun.
Aku menjual tas-tasku, sepatu-sepatuku,
dan semua bayi kesayanganku...
untuk membeli kripto.
Namun harganya terus turun.
Ya ampun, baiklah,
menyingkirkan bayi-bayi Anda yang berharga
adalah keputusan yang bagus, tetapi...
Jalani saja hidupmu yang realistis.
Kurang tidur dan melewatkan makan...
tidak akan membuat
kripto Anda naik.
Pada titik ini,
haruskah saya mencari sumber pendapatan lain?
Melakukan apa?
Pembersih tangan portabel?
Masker?
Dengar, saya punya firasat
tentang ini.
Saya merasa suatu hari nanti wabah besar akan
melanda negara ini...
Di situlah Anda mulai lagi
dengan pembicaraan gila.
- Wabah? Yang benar saja.
- Serius!
Jika suatu produk tertentu tidak memenuhi
harapan konsumen,
hanya masalah waktu
sebelum mereka menghentikan langganannya.
Sulit untuk memprediksi berapa banyak orang
yang akan berlangganan.
- Sebagai usaha bisnis baru,
- Apakah Eun Sang menggunakan uangnya...
- Risikonya tampak terlalu tinggi.
- Membeli saat harga rendah?
- Apa itu tadi?
- Maaf?
Apa katamu?
Itu bukan apa-apa.
Oke, kalau begitu? Lanjutkan.
Kita akan buntu
kalau kita yang mengatur semuanya...
dan kemudian mendapatkan terlalu sedikit pelanggan.
Memanipulasi anggaran
dan stok juga merupakan suatu beban.
- Tapi...
- Secara realistis,
tidak ada alasan kuat
untuk layanan berlangganan...
makanan ringan yang dapat Anda beli
di toko swalayan mana pun.
Itulah sebabnya saya pikir
kita perlu memikirkan ulang hal ini...
dan mundur selangkah
untuk mempertimbangkannya kembali secara objektif.
Ya, saya setuju.
- Aku juga berpikir hal yang sama.
- Baiklah, kalau begitu,
mari kita pikirkan ini
dari setiap sudut.
Da Hae, tanggapi poin-poin Da Hee
dalam laporan tambahan.
Baik, Pak.
- Baiklah, rapat ditunda. Ayo pergi.
Terima kasih, Pak.
- Kerja bagus.
Oke, yang lain boleh keluar.
Da Hae, boleh aku bicara sebentar?
Oke.
- Kerja bagus, semuanya.
- Ya, Pak.
Mengapa wajahnya panjang?
Saya bertanya-tanya apakah menghentikan bisnis ini
benar-benar merupakan keputusan terbaik bagi semua orang.
Dengar, perusahaan
bukanlah tempat untuk momen Kumbaya.
Jika kita menginginkan yang terbaik untuk semua orang,
kita semua harus bergabung dengan Peace Corps.
Benar?
- Mengapa tidak membicarakannya dengan teman-teman?
- Apa?
Saat Anda mengobrol dengan teman,
terkadang ide-ide langsung mengalir begitu saja.
Kelompok yang selalu kamu ikuti.
Kru yang menyewa sepeda off-cycle itu...
Maksudku, sahabat-sahabatmu.
Bicarakan hal itu dengan mereka.
Percakapan adalah solusi
untuk semua masalah kita.
Oke?
Tidak usah buru-buru.
Sebuah percakapan...
Anda bekerja lembur?
Ya. Saya harus bekerja lembur.
Bantu saya bertukar pikiran sedikit,
dan kita dapat mengawasi
kripto kita.
Kita dapat menyaksikan grafiknya secara langsung
dan mengambil beberapa langkah bersama.
Itu saja!
Saya bahkan membawa makanan ringan!
Saya makan tteokbokki,
sup kue ikan, dan sundae.
Kelihatannya lezat, bukan?
Haruskah kita memesan ruang konferensi?
Kita bisa menggunakan layar besar...
Tidak mungkin.
- Apa?
- Apakah kripto itu pertandingan sepak bola?
Mengapa kalian semua berkumpul
hanya untuk menontonnya?
Kenapa tidak? Bagi kami, ini sama besarnya
dengan pertandingan Korea-Jepang.
Aku hanya lelah.
Aku mau berangkat. Selamat menikmati.
(Manisan Marron)
Dia bisa tinggal sebentar.
Aku tak percaya dia ditinggal
begitu saja.
Dia nampaknya sangat lelah akhir-akhir ini.
Dia pasti banyak urusan.
Dia juga pulang kerja agak siang.
Mengapa?
Apakah Tim Penjualan sesibuk itu
akhir-akhir ini?
Nampaknya begitu.
Dia tidak membahas pekerjaan secara rinci.
BENAR.
- Baiklah, saya akan mengatur grafik 1 menit.
- Baiklah.
Baiklah, mari kita berdoa.
Oke, baiklah.
Baiklah. Para dewa yang terhormat.
Jika nilai kripto naik,
aku bersumpah aku akan menjadi orang yang lebih baik.
Saya akan mengambil setiap brosur
dari wanita tua di jalan.
Dan sampah...
Saya akan lebih teliti
dalam mendaur ulang...
dan melakukan bagian saya untuk lingkungan.
Tolong, saya mohon,
lima persen saja.
Hanya lima persen!
Itu terjatuh.
Sialan.
Para dewa yang terhormat!
Jika kripto ini naik,
saya akan baik-baik saja.
Aku bahkan akan berhenti kehilangan kesabaranku.
Saya juga akan berhenti minum...
Kamu akan berhenti?
Saya akan tetap minum bir lokal.
Tolong, hanya lima persen!
- Hanya lima persen!
Itu terjatuh.
Sialan.
Para dewa yang terhormat!
- Para dewa yang terhormat!
- Tolong, lima persen saja!
Apakah naik?
TIDAK.
TIDAK!
(Silakan naik satu persen.)
Apa ini?
Apakah Anda melihat kripto
turun lagi...
Ya, Bu.
Saya menelepon untuk melihat apakah ada yang
berminat menyewa tempat saya.
Begitu. Tolong tangani
secepatnya.
Ini cukup mendesak.
- Baiklah.
- Apa itu tadi?
Apartemennya...
Dia akan menjualnya di pasar?
Ini besar sekali.
Apakah Anda melihat postingan Hoppang Bite?
Seorang rekan kerja menghasilkan satu juta dolar.
Mereka sukses besar dengan kripto.
Namanya Enderion, ya?
Tapi bukankah itu baru saja terjadi?
Mereka pasti sudah menguangkannya di puncak.
Anda tahu, ini semua tentang waktu.
Aku sangat iri.
Siapa ya?
Kamu baca postingannya dan nggak tahu?
Tidak disebutkan siapa.
"Dia menghasilkan semua uang itu
dari kripto,"
"tapi dia bahkan tidak akan
mengabaikan sepasang stoking."
"Dia tidak hanya rakus,
dia juga pelit."
Apakah itu mengingatkan Anda?
Ayo, siapa lagi di sini
yang jual stoking?
Jangan bilang,
Toko Kang Eun Sang?
- Kang Eun Sang?
Dia sangat beruntung.
Saya yakin dia akan berhenti sekarang.
Sekarang, dia sudah siap untuk menjalani hidupnya.
Sial, seharusnya aku membeli
kripto.
Aku sangat iri.
- Satu juta dolar?
- Ya ampun, tapi bagaimana dia melakukannya?
Mereka mengatakan dia melakukannya dengan kripto.
Bukankah dia dekat dengan Kim Ji Song?
Mereka memang begitu.
- Aku akan kembali lagi nanti untuk sisanya.
- Oke.
Seseorang di sini menghasilkan
satu juta dalam kripto.
Seingat saya,
Nona Kang bukan satu-satunya.
Trio itu dari penyewaan off-cycle.
Dia mungkin berinvestasi di mereka.
Jadi mereka semua
masing-masing mendapat beberapa ratus ribu?
Tidak. Hanya Nona Kang.
Jadi dia menginginkan semuanya untuk dirinya sendiri.
Dan tidak menceritakannya sampai akhir?
Namun mereka tampak begitu dekat.
Mereka mungkin
bekerja sama sebagai pekerja lepas di luar siklus.
Pada akhirnya, mereka hanya rekan kerja.
Menurut mereka, siapakah mereka?
Da Hae, ini dokumen
yang Anda minta.
Baik. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Da Hae,
ini tentang Nona Eun Sang.
Apakah dia benar-benar menghasilkan satu juta dolar
dan membeli rumah?
Itu sungguh luar biasa.
Apa?
Seolah menghasilkan satu juta
tidaklah cukup,
sekarang mereka bilang
dia membeli rumah juga?
Ya ampun.
Karena kalian berdua dekat,
Saya pikir Anda sudah mendengarnya
.
Ya, baiklah...
Apa?
Tunggu, bagian ini tentang
dia membeli rumah...
Tidakkah Anda mengetahuinya dari
postingan Hoppang Bite?
Tidak ada apa-apa tentang itu
di sana.
Jadi bagaimana kamu mendengarnya,
Da Hae?
Saya baru saja mendengarnya di suatu tempat.
Semuanya sudah ada di kantor.
- Satu juta dolar?
- Dia menghasilkan satu juta dolar?
- Apa?
- Satu juta...
- Seharusnya aku terjun ke dunia kripto.
- Benar.
Tetapi...
Bukankah kamu juga tertarik pada kripto, Da Hae?
Aku jadi bertanya-tanya, apakah hanya Nona Eun Sang
yang menghasilkan uang.
Kenapa ya.
Kalau saja saya punya satu juta dolar,
saya akan berhenti saat itu juga.
Saya juga.
Jujur saja, itu lebih baik
daripada lotere.
Jadi, kita memerlukan strategi penjualan
yang mencerminkan tren saat ini.
Kita bisa membuat
toko serba ada yang eksklusif...
Kau mendengarkan aku?
- Astaga, satu juta dolar.
Maaf?
Pak...
Maaf,
pikiranku melayang sejenak.
Ngantuk?
Mau kuambilkan kopi?
- Aku mau macchiato.
- Aku mau kue keju.
Tidak, yang saya maksud hanya
dari ruang istirahat...
Saya membeli lagi?
Ya, siapa yang mampu,
harusnya yang bayar.
Permisi?
(Manisan Marron)
Hei, kita terlambat sekali.
Da Hae, bus terakhir
lima menit lagi! Lari!
Lima menit? Sialan.
Hai, teman-teman.
Kita naik taksi saja.
Apa?
- Apa?
- Eun Sang,
mengapa kamu memanggil taksi?
Kita masih bisa mengejar bus terakhir
jika kita berlari.
Kamu akan menghabiskan lebih banyak biaya rumah sakit
jika lututmu cedera. Ayo masuk!
Apa?
Ada apa dengannya?
Dia selalu bilang ongkos taksi itu mubazir.
Permisi, Pak.
Bisakah Anda membiarkan saya keluar
di depan, tolong?
Kau tidak akan pulang, Eun Sang?
Ya, saya harus berhenti sebentar.
- Ke mana?
- Aku cuma mau ketemu teman.
Kamu punya teman lain selain kami?
Kamu ini detektif apa?
Ada apa sih, tanya-tanya segala?
Eun Sang, kami akan mendapatkannya.
Jangan konyol. Aku akan mengambilnya.
Kamu akan?
Mengapa tidak?
Tidak, itu hanya...
Apa? Ada yang
ingin kamu katakan padaku?
Bukankah kamu orang
yang punya sesuatu...
untuk memberi tahu kami?
Pak.
Berikan kembaliannya kepada gadis-gadis
di belakang.
- Baiklah.
- Kalian berdua jangan pergi berkeliaran.
Langsung pulang saja, oke?
Oke.
Benarkah?
Saya mendengarnya berbicara di telepon
dengan seorang agen properti pagi ini.
Dia benar-benar akan menjual rumahnya ?
Tapi kenapa?
Apakah karena
dia membeli tempat baru?
Entahlah. Rumornya,
Eun Sang akan berhenti.
Tetapi mengapa dia tidak mau memberi tahu kita apa pun?
Menembak.
Mungkin dia punya alasannya.
Mungkin waktunya tidak tepat.
Dan dia tidak sempat memberi tahu kami.
- Ya.
Benar! Akhir-akhir ini kita sibuk banget,
jadi nggak sempat ngobrol.
Benar.
Kami sudah bekerja sampai larut malam.
- Ya, kau benar.
- Ya.
Sialan,
perusahaan ini masalahnya.
Kita berhak mendapatkan keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan.
Maka kami benar-benar akan punya waktu
untuk berbicara seperti ini.
Kamu benar. Kita sangat dekat.
Apakah dia benar-benar berpikir
kita akan cemburu...
hanya karena dia menghasilkan uang?
- Mereka tidak mengenal kita sama sekali.
- Tepat sekali.
- Serius.
- Oh! Aku punya ide.
Apa itu?
Saya sempat ragu untuk membatalkannya,
tapi ya sudahlah, ayo jalan saja.
Pergi kemana?
Kau tahu. Tempat yang kami pesan
waktu kripto lagi naik.
Saya tidak menduga pasar
akan tiba-tiba jatuh, tetapi...
Baiklah, karena kita sudah memesannya,
ayo kita pergi saja.
Oh, maksudmu...
Di mana?
Ju Man,
kamu bilang kita mau pergi ke mana?
Sebuah festival rock di Inggris!
Ya, benar. Bagaimana caranya kita
ke sana?
Saya mengirimkan banyak sekali email promosi...
dengan lagu, profil,
dan album baru Anda.
Responsnya cukup bagus,
jadi saya mulai menaruh harapan.
Dan dapatkan ini.
Kami mendapat gigitan dari luar negeri.
Mereka ingin Anda hadir
di festival musim gugur mereka.
Mereka akan menanggung penerbangan dan hotel Anda.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah muncul.
Jadi, tentu saja...
Kita pergi!
Kita harus pergi.
Mungkin ini bukan panggung utama,
tapi ini masalah besar.
Akan disiarkan
di saluran resmi.
Jadi mereka benar-benar mendengar musik saya
dan menghubungi untuk memesan saya?
Itulah yang kukatakan padamu,
dasar berandalan!
- Jangan terlalu tegang.
- Ya ampun.
Kita perlu memoles versi bandnya
sedikit sebelum itu.
Wah, aku harus mengakuinya.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya,
tapi kamu sangat keras kepala,
dan pada akhirnya,
Anda akhirnya berhasil
sampai ke Inggris.
Aku bangga padamu, temanku!
Ham Ji Woo, kau bajingan!
Akhirnya kita berhasil! Kita berhasil.
- Tapi kapan lagi?
- Apa?
Hari bersejarah debut saya di Inggris.
Kapan?
Hari bersejarah itu? Tanggalnya?
Tunggu sebentar. Perusahaan Anda...
Kamu masih punya hari libur, kan?
Kamu bisa terus berusaha, kan?
Tentu saja!
Aku ini sutradara, astaga.
Kamu pikir aku nggak bisa mengosongkan jadwalku?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak mungkin
aku melewatkan kesempatan ini.
Aku akan pergi, apa pun yang terjadi.
- Aduh, kau mengagetkanku.
- Oke.
Itu sudah pasti.
Saya benar-benar harus pergi.
Aku harus, tapi...
Oh, apa yang akan kulakukan?
Terima kasih.
Kelihatannya mahal,
isinya daging banget.
- Ya.
- Benar?
Tentu saja lebih baik daripada daging kepiting tiruan.
Hei, ayo.
Bagaimana Anda bisa membandingkan lobster
dengan kepiting imitasi?
Haruskah kita masing-masing membeli satu lagi?
Aku yang urus.
Apa?
Crypto anjlok lagi tadi malam.
Dari mana kamu
mendapatkan semua uang ini?
Eun Sang,
apakah ada yang
perlu Anda sampaikan kepada kami?
Apa?
Ya. Sesuatu yang Anda
terlalu sibuk untuk dibagikan?
Benar.
SAYA...
ada sesuatu yang ingin kukatakan pada kalian semua.
Apa itu?
Saya siap mendengarkan.
SAYA...
Kayaknya aku kena wasir.
Rasanya sakit banget tiap malam.
Aku bercanda.
Teman-teman, saya tidak punya apa-apa
untuk diceritakan pada kalian.
Tapi saya punya...
Saya kira benar bahwa
orang yang terlibat dalam rumor itu...
selalu menjadi orang terakhir yang tahu.
Rumor? Rumor apa?
Ini sungguh membuat frustrasi.
Ini tentang Anda.
Rumornya adalah Anda menghasilkan banyak uang
dengan kripto,
bahwa Anda menguangkannya, membeli rumah,
dan sekarang Anda berencana untuk berhenti.
Dan Anda melakukan semua itu tanpa mengatakan
sepatah kata pun kepada kami...
Eun Sang, ini menjadi pembicaraan
seluruh kantor.
Apa? Dari mana datangnya rumor konyol
seperti itu?
Teman-teman, siapa yang akan percaya itu?
Serius, siapa yang akan percaya itu?
Tunggu, Anda pasti benar-benar
mempercayainya.
Bukan berarti kita mempercayainya.
Eun Sang!
Tunggu.
Kamu mau ke mana?
Kita belum selesai bicara.
- Apa lagi yang bisa kukatakan?
- Apakah kau benar-benar menjual kripto milikmu?
Sendirian? Tanpa memberi tahu kami?
Da Hae, kau tidak bisa begitu saja bertanya
seperti itu padanya...
Apakah saya benar-benar perlu menjawabnya?
Ya! Katakan saja sesuatu. Apa saja.
Anda tidak tampak
berminat untuk mendengarkannya.
Kau nampaknya ingin meninjuku.
Kau sungguh tidak akan
mengatakan apa pun?
Baiklah. Kalau begitu, kita selesai.
- Apa?
- Kita baru saja bertemu lewat pekerjaan, kan?
Hal ini terjadi saat kita melangkah terlalu jauh
dan terlalu terlibat secara pribadi.
Kita cuma rekan kerja,
nggak lebih dari itu, kan?
Hei, ayolah, Da Hae.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Saya tidak akan melewati batas lagi,
Nona Kang Eun Sang.
Apa? "Nona?"
Nona Kang Eun Sang? Berani sekali kau!
- Eun Sang...
- Apa?
Apakah kamu baru saja menjambak rambutku?
Aku mengambil tasmu.
Baiklah, sudah.
​​Apa yang akan kamu lakukan?
Eun Sang, lepaskan dia.
Lepaskan dan bicaralah.
Permisi. Kamu pikir
cuma kamu yang punya tangan?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak mau ambil punyaku?
Gosh, Jung Da Hae.
Anda dibesarkan dengan benar, bukan?
Kau sungguh wanita muda yang sopan.
Sialan, biarkan aku pergi!
- Eun Sang!
- Hei!
Apakah kamu harus mengatakan sesuatu
dengan cara yang menyakitkan seperti itu?
Setidaknya
aku mengatakan sesuatu yang menyakitkan!
Tapi Anda tidak mengatakan
apa pun.
Sialan, kamu luar biasa...
- Dasar kecil...
- Sialan, lepaskan aku!
Lepaskan dia.
- Kubilang, lepaskan!
Melepaskan.
Itu menyakitkan.
Da Hae, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Eun Sang, ada apa denganmu?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Percayalah pada apa pun
yang ingin Anda percayai.
Lakukan apa pun yang kamu mau!
- Sialan.
- Eun Sang! Tunggu!
Ya, maaf soal itu.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang!
Apa maksudmu,
"pikirkan apa pun yang aku mau?"
Katakan padaku sebelum kamu pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Kemarilah!
Ayolah. Kamu gila?
Jadi, Anda membeli mobil?
- Apa?
- Da Hae...
Anda benar-benar menjual kripto Anda
untuk membeli rumah dan bahkan mobil.
Aku yakin kamu juga akan berhenti dari pekerjaanmu.
Minggir.
Kalau begitu, katakan saja begitu.
Kau pikir kau bisa pergi begitu saja
tanpa sepatah kata pun? Begitukah?
Serius?
Apa kami cuma rekan kerjamu?
Apakah itu sebabnya kamu bersikap seperti ini?
Kapan saya mengatakan itu?
Kaulah yang mengatakannya.
Anda seharusnya mengatakan,
"Tidak, kami tidak!"
Bahwa kita bukan sekedar rekan kerja.
Bahwa kita adalah teman sejati.
Bahwa kita adalah keluarga.
Jika Anda mencairkan kripto Anda,
mengapa Anda tidak memberi tahu kami saja?
Apakah kamu takut kami akan mengutukmu?
Baiklah, saya mencairkan uangnya.
Untuk membalas budi kalian.
- Apa?
Apa ini?
Kripto...
Itu terus menurun.
Anda hampir kehilangan semua
investasi awal Anda,
jadi aku mendapat uang muka pesangonku
untuk menutupi kerugianmu,
tetapi itu pun belum cukup.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Lalu, tawarkan rumah Anda
untuk dijual...
Tunggu, dan mobil ini...
Saya pengemudi yang ditunjuk!
Saya butuh uang cepat.
Apa pilihan saya?
Saya harus mengambil pekerjaan sebagai pengemudi.
Hari ini,
Aku memintamu untuk bertemu
agar aku bisa memberimu uang ini,
tetapi segala sesuatunya terus
menjadi kacau.
Tapi tetap saja, mengapa harus kripto?
Anda mengatakan akan naik kembali
jika kita menunggu.
Aku mengatakan itu agar kamu tidak khawatir.
Jika suatu saat keadaan menjadi buruk,
Aku berencana untuk membalas budimu
atas semuanya.
Itu ide saya untuk terjun ke dunia kripto
pada awalnya.
Sejujurnya,
sejak saya menyarankan
kita berinvestasi di kripto,
Aku tidak pernah merasakan satu momen pun
kedamaian.
Aku tahu ini adalah
satu-satunya pilihan yang tersisa bagi kita,
tetapi tetap saja...
SAYA...
Saya takut kalau saya punya...
hanya membuat hidupmu semakin sulit.
Saya juga takut.
Saya tidak mengerti...
Kalau begitu, kenapa kamu tidak langsung saja beritahu kami?
Bagaimana aku bisa menceritakan
hal seperti itu padamu?
Itu untuk membayarmu kembali,
aku menggunakan pesangon, bekerja sampingan?
Anda akan merasa sangat terbebani.
Aku melakukannya agar kamu tidak khawatir,
tetapi jika aku ceritakan semuanya padamu...
Aku rasa kamu benar.
Saya sungguh berharap saya tidak mendengarnya.
Jika Anda mendapat untung,
Anda yang berhak menyimpannya.
Kenapa kamu menyerahkan itu
karena kami?
Mengapa, demi kita,
apakah kamu akan menyerah
pada kebahagiaanmu sendiri?
Kang Eun Sang!
Anda seharusnya menghasilkan
banyak uang!
Beli rumah, beli mobil,
berhenti dari pekerjaanmu,
dan nikmati liburan yang menakjubkan!
Anda harus menjalani hidup Anda...
dan berbahagia.
Berbahagialah semampu Anda!
Hanya itu yang kami inginkan dari Anda.
Siapa yang meminta uang padamu?
Dia benar!
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Ya ampun, kalian...
Apa yang kalian berdua
bicarakan?
Kalian berdua adalah hadiahku.
Aku sudah mendapatkan bagianku.
Aku sudah menerima lebih dari cukup,
dasar bodoh.
Aku...
akan bersama kalian semua...
sampai akhir.
Demi apa, dia benar-benar membuatku gila.
Sejujurnya!
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Permisi.
Apakah kamu tidak akan menyetir?
- Tidak, dia bukan!
- Tidak, aku bukan.
Ikatan yang tak membutuhkan kata-kata.
Bukankah itu yang namanya persahabatan?
Apakah hanya saya yang merasa ngeri?
Apakah Anda benar-benar harus memposting ini?
Aku ingin memberitahu seluruh dunia
tentang persahabatan kita.
Kurasa aku sedang merasa sentimental
tadi malam.
Aku hanya ingin tenggelam dalam air mataku.
Saya cukup yakin kita memiliki
momen yang mengharukan kemarin.
Ceritakan padaku. Sekarang rasanya
seperti kita sedang di pemakaman.
Kenapa tidak naik? Kenapa?
(Enderion)
- Kenapa aku tidak bisa?
- Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa?
Tapi saya seorang direktur eksekutif.
Anda menghasilkan lebih banyak daripada orang lain,
jadi Anda diharapkan bekerja lebih keras.
Ya, begitulah adanya.
Tapi saya masih seorang direktur eksekutif.
Selain itu, Anda menggunakan terlalu banyak
hari libur Anda pada musim semi ini.
Jika saya bekerja dengan baik, bukankah seharusnya saya mendapat
jatah cuti dua kali lipat?
Bukankah kita punya manfaat seperti itu?
Karena kamu pandai dalam pekerjaanmu,
jadwal Anda menjadi dua kali lipat.
Juga, pada hari-hari Anda meminta libur,
ada rapat CEO yang penting.
Bagaimana jika saya langsung ke bandara
setelah rapat...
Di malam hari,
ada
pertemuan yang lebih penting...
ketua akan hadir.
Lalu bagaimana dengan saya?
Kapan saya bisa menangani
pekerjaan penting saya?
Tentang itu...
Tentang itu?
Tetap bertahan, Tuan.
Semoga beruntung!
Ya ampun, dia cuma bilang, "Tahan lama."
SAYA...
Aku perlu bicara denganmu.
Itu cuma khayalanku saja.
Apa?
- Apa itu?
- Kripto.
Seharusnya aku tak berharap terlalu banyak.
Seharusnya aku tahu lebih baik.
Tetap saja,
Anda butuh mimpi untuk hidup, bukan?
Mimpi tidak menyediakan makanan di meja.
Anda hanya perlu...
pertahankan apa yang kamu punya,
dan itu saja yang penting.
Menjadi serakah
hanya akan membawa kehancuran.
Itu tidak lebih dari sekadar
mimpi sesaat.
Benar.
Anda ingin saran saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh itu...
Tidak apa-apa.
Apa aku benar-benar dikutuk atau apa?
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Aku perlu tahu seperti apa masa depanku.
Aku takut tak bisa melihat masa depan.
Jadi, apa yang harus kulakukan dengan hidupku?
(Ayah)
Ayolah, katakan sesuatu,
apa saja, Ayah.
Ji Song, bisakah Anda
memproses pengeluaran ini?
Ada apa?
- Tidak apa-apa.
- Apa ini?
- Catatan donasi semester pertama.
Termasuk
juga sumbangan ke gereja dan kuil.
Anda
juga mensponsori makanan ringan untuk para biksu kecil?
Ya, saya ikut
membantu pengiriman terakhir kali.
Itu sungguh bagus.
Bukankah lebih baik menerima
daripada memberi?
Saat itu saya sedang mengalami
masa sulit,
tapi hanya pergi sebentar...
Benar-benar membangkitkan semangat saya.
Membantu menjernihkan pikiran saya.
Dan salah satu biksu di sana...
bahkan menuliskan jimat keberuntungan untukku.
Jimat keberuntungan?
Apakah Anda punya keinginan
yang Anda harapkan?
Bukankah semua orang begitu?
Dengan baik...
Ini, minumlah satu
sebelum Anda kembali lagi.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
Ada apa dengannya?
Kapan dia jadi sehalus ini?
Ya Tuhan!
Apakah kau sungguh akan
melakukan ini padaku?
Ya Tuhan! Masuklah untuk giliranmu!
Ayo bekerja pada kripto kita!
Ayo, kita pergi saja.
Pergi kemana?
Untuk melihat dewa.
Bukankah itu sedikit ekstrim?
Tidak, maksudku, mari kita pergi menemui ayahku.
Dia seorang biarawan.
Bukankah dia punya
hubungan langsung dengan para dewa?
Tapi mengapa kita harus pergi ke ayahmu?
- Begitu.
- Tidak seperti kelaparan...
dan menatap grafik
akan membuat perbedaan.
Yang kita lakukan cuma nontonin aja jatuhnya.
Bikin aku muak.
Akan lebih baik jika kita menjauhi
kripto untuk sementara waktu.
Jika tidak, kita mungkin akan musnah.
Ayo pergi.
Eun Sang.
Ayah saya.
Terima kasih semuanya atas
perjalanan ke sini.
Ini adalah tempat untuk melepaskan beban
dan mencari pencerahan.
Anda datang ke sini untuk melarikan diri sejenak dari
kebisingan dan kekacauan dunia,
yang pasti itulah alasan kamu datang.
Ya.
Jadi, mulai saat ini,
untuk membantu Anda mendengar suara hati Anda,
kami sekarang akan mengumpulkan telepon Anda.
Apa?
Apa yang terjadi?
Terima kasih.
Permisi.
Apakah kita benar-benar harus
menyerahkan ponsel kita?
Biarkan saya memeriksanya sekali lagi.
Ayo, kalian berdua.
Bukankah ini alasan utama
kita datang ke sini?
Kita bertahan saja.
Bagus.
Benar.
Detoksifikasi digital.
Dan detoks kripto. Ayo kita lakukan.
Ada apa?
Merasa sedikit gemetar?
Tidak, bukan itu...
Apakah itu penarikan kripto?
- Benarkah?
- Tidak, bukan!
Kamu gemetar hebat.
- Jangan.
- Mau aku pegang erat?
Tidak. Sungguh, aku baik-baik saja.
Itu karena pikiranmu masih tertuju
pada dunia sekuler...
bahwa hal seperti ini
pasti terjadi.
Anda harus mengosongkan pikiran Anda.
Anda harus membuang semua keterikatan
tanpa penyesalan.
Hanya dengan begitu Anda dapat
benar-benar merasa tidak terbebani.
Aku yakin tagihan medisku
akan semakin membebaniku.
Ya ampun, lututku...
Sungguh menakjubkan, sungguh.
Kami hanya melepaskan diri dari dunia
selama setengah hari,
tapi saya sudah merasa jauh lebih ringan.
Mungkin karena kita telah mengosongkan
diri dari semua keinginan kita?
Keinginan apa yang sudah Anda lepaskan?
Keinginan untuk minum bir dingin yang enak.
Aku menyingkirkannya.
Keinginanku untuk hidup panjang dan sehat
tanpa harus merawat diriku sendiri.
Saya menyingkirkannya.
Dorongan untuk menonton
"satu video lagi" di YouTube.
Sudah hilang.
Keinginan untuk kripto kita...
untuk naik.
Aku juga sudah menyingkirkan semua itu.
Bagaimana denganmu?
Saya juga.
Saya menyingkirkan semuanya.
Rasanya hasratku terhadap kripto
mendapat enema penuh.
Benar-benar bersih.
- Semuanya terbuang.
- Aku tidak bisa menghilangkannya.
Apa?
Apa itu? Di mana kamu mendapatkannya?
Saya berpura-pura telah menyerahkannya lebih awal.
Kau setan kecil.
Kau akan terbakar karena tersiksa.
- Kripto!
Apakah Anda tidak penasaran sama sekali?
- Itu mungkin sudah naik sekarang.
- Benarkah?
Aku tidak tahu.
Saya tidak ada sinyal,
jadi saya tidak bisa online.
Kita harus ke mana?
Di mana kita bisa dapat sinyal?
Hai.
Tunggu.
- Kenapa benda ini tidak bisa tersambung?
- Hei, coba di sana.
Tunggu sebentar.
- Demi Tuhan.
- Ada apa?
Setelah datang jauh-jauh
untuk menginap di kuil,
kami bilang kami akan melepaskan
semua keserakahan kami,
tapi lihatlah kita sekarang.
Saya mulai menjalani
pemeriksaan realitas yang serius.
Hei. Pemeriksaan realitas adalah satu hal.
Namun, pasar yang melemah menghantam kami dengan keras.
Silakan.
Bagaimana Anda benar-benar bisa melepaskan diri dari keserakahan?
Bahkan jika Anda melakukan enema,
ia akan terus menumpuk.
Anda tidak pernah berhenti buang air besar, bukan?
Bagaimana seseorang bisa hidup tanpa buang air besar?
- Hei, Ji Song, berikan padaku.
- Ide bagus.
Biarkan aku melihatnya.
Sinyalnya lemah sekali.
- Tunggu sebentar.
Hati-Hati!
Aduh, itu menyakitkan.
- Da Hae, kamu baik-baik saja?
- Da Hae!
- Da Hae.
- Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Da Hae.
Itu menyakitkan.
Anda mengatakan...
ini semua karena kripto?
Apakah uang benar-benar penting
bagi Anda?
Siapa di dunia yang tidak suka uang?
Anda akan menghabiskannya untuk apa?
Tidak ada kekurangan barang.
Apa yang Anda harapkan dari uang?
Dengan baik...
Teman-teman saya.
Tahukah Anda satu kata bahasa Korea
yang tidak pernah bisa diucapkan dengan benar oleh orang Korea?
Itu "Tarik."
Bahkan ketika tandanya mengatakan "Tarik,"
kebanyakan dari kita tetap mendorongnya.
Namun, pintunya masih terbuka.
Namun ada beberapa pintu dalam kehidupan
yang hanya akan terbuka jika Anda menariknya.
Uang adalah salah satu pintu itu.
Ada yang bilang Anda bisa
menerimanya atau meninggalkannya,
tetapi ada saatnya
Anda benar-benar harus memilikinya.
Namun yang lebih penting
adalah apa yang Anda lakukan setelah membukanya.
Begitu Anda membukanya dan berjalan melewatinya,
apa yang akan Anda lakukan?
Kamu akan pergi ke mana?
Jadilah tuan atas keinginanmu sendiri.
Maka Anda akan tahu apa yang benar-benar Anda inginkan
dan ke mana Anda harus pergi.
Anda dapat memutuskan
sendiri.
Bolehkah saya...
menanyakan sesuatu padamu?
Silakan lakukan.
Apakah kamu sungguh...
Ayah Ji Song?
Untuk seseorang yang pada dasarnya seorang biarawan
menjadi ayahnya...
Itu tidak masuk akal.
Tunggu, apakah dia...
diadopsi?
Mengasihani.
Jalannya berbahaya.
Harap berhati-hati saat turun.
Kami sangat berterima kasih
atas keramahtamahan Anda.
Saya akan mentransfer uang
untuk genteng...
segera setelah saya kembali ke Seoul.
Sebenarnya, tidak banyak yang perlu saya katakan.
Anda membuatnya sendiri.
Pilihan dan tindakan Anda
menjadi takdir Anda.
Tidak ada yang namanya
takdir yang sudah ditentukan sebelumnya.
Semuanya ada di tangan Anda.
Siapa yang meminta Anda menyampaikan khotbah?
Dan dari tempatku berdiri,
Anda telah membuat pilihan yang sangat bagus.
Anda tidak perlu khawatir.
Kata biksu palsu yang bertindak
seolah-olah dia tahu segalanya.
Aku pergi sekarang. Jaga dirimu.
Ya, selamat tinggal.
Dan kalau aku kirim pesan, pastikan kamu balas.
Aku khawatir.
Aku pergi sekarang.
Jangan sampai sakit!
Dan pastikan kamu makan.
Aku pergi.
Selamat tinggal!
Ayo pergi.
Sebenarnya kita mau ke mana?
Terminal bus...
- Tidak masalah di mana.
- Apa?
- Kalian, dengarkan.
Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan atau ke mana harus pergi
setelah saya menghasilkan uang,
tapi selama aku bersama kalian berdua,
bahkan jika kita sedang menuju
titik terendah,
bahkan jika kita berakhir di lubang,
Saya pikir semuanya akan baik-baik saja.
Jika kita bertahan bersama,
segalanya akan baik-baik saja.
Karena bertahan saja
sudah merupakan setengah dari perjuangan, bukan?
Bisakah kita langsung
ke terminal bus?
Kenapa kamu begitu dramatis?
Aku sangat mengantuk.
Waduh, ini bagus sekali.
Sepanjang waktu di atap sialan itu...
Seluruh tubuhku terasa sakit sekali.
Ayo, aku bawa kamu ke dokter.
Ya ampun.
Astaga.
(Kami sekarang akan melanjutkan layanan
kereta ke bulan)
Apa itu tadi?
Siapa yang kesana?
Siapa yang berani memainkan musik
di jurang keputusasaan ini?
Sial, aku pasti masih bermimpi.
Apa?
Tempat ini tidak menyedihkan,
ini rock and roll!
Apa?
Itu luar angkasa.
Kita sebenarnya berada di luar angkasa.
Apakah kita benar-benar akan pergi
ke bulan?
Tunggu apa lagi?
Ayo putar musiknya!
Mustahil.
- Hei!
- Oke.
Berdiri tegak!
Gitar!
Oh ya!
(Enderion 1.400 dolar)
Kamu nyamuk yang menyebalkan.
(Dokter Ham Ji Woo)
Seolah aku belum cukup marah.
Kemarilah. Kamu mau ke mana?
Sialan!
Itu dia.
(Manisan Marron)
Layanan berlangganan makanan ringan.
Bagaimana jika kami memperkenalkan paket
yang memungkinkan Anda berbagi dengan teman?
Anda mengusulkan rencana yang dapat dibagikan?
Ya. Camilan untuk Sendiri, Bersama Teman, dan Keluarga.
Kami akan membaginya menjadi tiga tingkatan.
Jika orang berlangganan bersama-sama,
lebih terjangkau
karena mereka dapat membagi biaya.
Dan dari sudut pandang kami,
ini juga merupakan peluang pemasaran yang hebat.
Misalnya,
pesta "camilan favorit"...
untuk layanan streaming,
atau "Lebih Lezat Bersama."
Menggunakan berbagai tagar seperti ini,
itu akan menghubungkan citra merek kami
dengan ingatan pelanggan.
Tepuk tangan!
Itu fantastis, bukan?
Bagaimana kamu bisa memikirkan hal itu?
Kuncinya adalah mencegah pembatalan.
Memastikan pelanggan tetap berlangganan.
Jika mereka termotivasi
untuk bekerja sama,
mereka cenderung
akan terus berlangganan.
Asyiknya tetap
bersatu...
akan membuat mereka
ingin terus berlangganan.
- Itu ide yang cukup bagus.
- Itu ide yang hebat.
- Bagaimana denganmu, Da Hee?
- Benar.
Ya, saya pikir itu ide bagus.
Baiklah kalau begitu.
- Mari kita lanjutkan ide ini.
- Oke!
Oke, selanjutnya! Bagaimana perkembangan
pemasaran online kita?
Ya, kami sedang dalam proses
menghubungi para influencer.
Apakah Anda mendengar tentang proyek baru
yang didorong oleh tim pemasaran?
Ini akan menjadi dunia yang menyakitkan
bagi setiap departemen.
Apakah itu gadis JDH?
Mengapa harus membuat seluruh kelompok menderita
hanya karena satu orang yang tidak kompeten?
(Hoppang Bite: Tidak ada harapan
untuk proyek baru tim pemasaran...)
Hai.
Bisakah saya bicara dengan Anda sebentar?
Dengan saya?
Apa? Apa yang tidak benar?
Rumor tentang Eun Sang.
Kamu bilang dia menghasilkan banyak uang
dan membeli rumah,
dan menyimpan semua keuntungannya
untuk dirinya sendiri.
Kaulah
yang memberitahuku rumor itu,
meskipun kamu tahu kita sudah dekat.
- Tidak, itu...
- Itu tidak benar.
Karena tidak ada satupun yang seperti itu.
Saya akan sangat menghargainya jika Anda berhenti
menyebarkan rumor aneh ini.
Da Hae, kamu salah paham.
Aku tidak bermaksud jahat.
Dan satu hal lagi, Da Hee.
Masalahnya adalah,
Aku sebenarnya berkencan dengan Ham Ji Woo.
Apa?
Surat itu,
Saya sebenarnya yang menulisnya...
untuk Ham Ji Woo.
Aku mencoba untuk mendapatkannya kembali secara diam-diam
agar tidak ada yang melihat,
tetapi tentu saja, itu harus dikeluarkan
dari tempat sampah.
Sudah kubilang itu kesalahan...
Tapi Da Hae,
apakah Anda berpendapat saya melakukan itu
dengan sengaja?
Karena jika memang begitu, aku sedikit...
Katakanlah Anda melakukannya,
hanya hipotesis.
Jika kecurigaan saya ini
ternyata benar...
Maksud saya,
jika kau mencoba membuatku bingung,
Da Hee,
jangan buang-buang energi Anda.
Saya tidak akan gelisah.
Huuu!
Kau mengagetkanku!
- Apa yang kau lakukan di sini?
Tunggu sebentar...
Ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Bagus. Aku juga ingin bertemu denganmu.
- Aku hanya...
- Bolehkah aku pergi dulu?
Apa?
Tentu.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Nyamuk.
Apa? Maaf, nyamuk?
Untuk membunuh satu, Anda menggunakan kedua tangan...
dan menepukkannya bersamaan, benar kan?
Dengan kata lain, mereka mati karena tepuk tangan.
Dan sebenarnya,
saya sedikit cemburu.
Jadi, begitulah cara hidupku
mulai sekarang.
Seperti apa?
- Apa, seperti nyamuk?
- Ya.
Aku tidak akan menyia-nyiakan hidupku pada pekerjaan yang tidak kusuka
hanya untuk mati dengan bonus.
Ketika waktuku tiba,
Aku ingin hidup sambil menyanyikan lagu-lagu yang kucintai,
dan mati diiringi suara tepuk tangan.
Begitu. Nyamuk, tepuk tangan...
Da Hae, aku akan berjanji padamu.
Mimpiku mungkin tidak memberikan apa-apa,
tapi aku akan melakukannya.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu kelaparan.
- Terima kasih banyak.
- Dan selama aku masih bisa,
urat-urat ini dan wajah tampan yang
sangat kamu cintai,
- Saya akan memeliharanya.
- Sekali lagi, terima kasih saya yang sebesar-besarnya.
Dan aku tidak akan pernah
membuatmu menangis lagi.
Jadi...
- Aku...
- Tunggu sebentar.
Jangan bilang ini proposal?
Apakah itu suasana yang kita inginkan?
Mengapa Anda baru mengangkat topik ini sekarang,
di tempat kerja mana pun...
- Yang ingin aku katakan adalah...
- Da Hae!
- Hei!
- Kripto kita naik! Benar-benar naik!
Apa? Beneran?
Da Hae, aku berhenti kerja.
Aku keluar dari sini.
Apa?
Tunggu dulu, apa?
Para dewa yang terhormat,
mengapa jantungku berdebar kencang sekarang?
Apakah karena impian kripto saya
akhirnya menjadi kenyataan?
Atau karena dia akan berhenti
dan menyerahkan jackpot bonus,
semua itu hanya demi
mimpinya yang tidak realistis?
Para dewa yang terhormat,
tolong, berikan aku jawaban saja.
(Ke Bulan)
Apakah Anda benar-benar harus pergi ke Inggris?
Kamu tidak ingin aku pergi?
Haruskah aku menyerah pada musikku lagi?
Siapa yang bilang
akan meninggalkanmu?
Saya pikir masa depan saya terletak
di luar perusahaan ini.
Bisnis? Silakan.
Sedikit uang memberi
Anda ide-ide gila.
Itu bukan ide gila.
Saya sebenarnya sudah melakukan semua penelitian.
Apa ini?
Sidang disiplin?
Mengapa Toko Kang Eun Sang
terlibat?
Kau mengubahnya menjadi pasar.
- Aku turut berduka cita.
Tolong, maafkan aku sekali ini saja.
Percuma saja.
Akulah yang melaporkannya.
Apa yang kau lakukan, Da Hee?
Gigitan Hoppang.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)